TELL ME THAT YOU LOVE ME
قل لى انك تحبنى
CHARACTERS, PLACES, ORGANIZATIONS, AND EVENTS IN THIS DRAMA ARE FICTITIOUS
الشخصيات والأماكن والمنظمات والأحداث في هذه الدراما خيالية
What time are we supposed to gather?
في أي وقت من المفترض أن نتجمع؟
At 10:00.
الساعة 10:00.
We still have some time then.
لا يزال لدينا بعض الوقت بعد ذلك.
Let's just skip the MT.
دعونا فقط نتخطى MT.
All of a sudden?
فجأة؟
Be honest. You don't like to be around many people, do you?
كن صادقا.  أنت لا تحب أن تكون حول الكثير من الناس، أليس كذلك؟
I told you, I'm fine.
قلت لك، أنا بخير.
I know you're only going for me.
أعلم أنك ستذهب من أجلي فقط.
So are you saying we should just go home?
إذن هل تقول أننا يجب أن نعود إلى المنزل فحسب؟
No, let's go on a trip. Just two of us!
لا، لنذهب في رحلة.  نحن الاثنان فقط!
Are you tired?
هل أنت متعب؟
No. What about you?
رقم ماذا عنك؟
I'm good.
أنا بخير.
Want to take a break over there?
هل تريد أن تأخذ استراحة هناك؟
Sure.
بالتأكيد.
Isn't it beautiful?
أليست جميلة؟
S
س
S-O-N-G
أغنية
S-E-O-K-Y-U-N-G.
سيوكيونغ.
C-H-A
تشا
J-I-N-W-O-O.
جينوو.
TIMETABLE
الجدول الزمني
What was your favorite subject?
ما هو الموضوع المفضل لديك؟
Art.
فن.
Thought so.
أعتقد ذلك.
What about your least favorite one?
ماذا عن الأقل تفضيلاً لديك؟
Music.
موسيقى.
You took the music class like everybody else?
هل أخذت دروس الموسيقى مثل أي شخص آخر؟
I even participated in a choir contest with the whole class.
حتى أنني شاركت في مسابقة كورال مع الفصل بأكمله.
So you sang the song, too?
إذن قمت بغناء الأغنية أيضاً؟
I don't know. Did I pretend? Did I sing?
لا أعرف.  هل تظاهرت؟  هل غنيت؟
I don't really remember.
لا أتذكر حقا.
Maybe I forgot because I wanted to erase the memory.
ربما نسيت لأنني أردت مسح الذاكرة.
Who are you guys?
من هم يا رفاق؟
He graduated from this school.
تخرج من هذه المدرسة.
Still, you can't just come in here like that.
ومع ذلك، لا يمكنك المجيء إلى هنا بهذه الطريقة.
I'm sorry.
أنا آسف.
No one including all the students and teachers?
لا أحد بما في ذلك جميع الطلاب والمعلمين؟
No one could speak sign language?
لا أحد يستطيع التحدث بلغة الإشارة؟
Back then, even Kihyun couldn't speak it at all.
في ذلك الوقت، حتى كيهيون لم يكن يستطيع التحدث بها على الإطلاق.
But it couldn't be helped.
ولكن لا يمكن مساعدته.
There was no other school near my orphanage.
لم تكن هناك مدرسة أخرى بالقرب من دار الأيتام.
It would've been better if there were just one person who could speak it.
سيكون من الأفضل لو كان هناك شخص واحد فقط يمكنه التحدث بها.
But it'll never happen again, because we'll never break up.
لكن ذلك لن يحدث مرة أخرى، لأننا لن ننفصل أبدًا.
You really think so?
هل تعتقد ذلك حقا؟
Of course.
بالطبع.
Even if we do break up, I'll keep my eyes wide open
حتى لو انفصلنا، سأبقي عيناي مفتوحتين على مصراعيهما
and keep an eye on you
وتراقبك
to see how you're doing without me.
لأرى كيف حالك بدوني.
If we break up,
إذا افترقنا،
I'll never see you again.
لن أراك مرة أخرى أبدًا.
For the rest of your life?
لبقيه عمرك؟
Wow, you're so cold.
واو، أنت بارد جدا.
That was harsh.
كان ذلك قاسيا.
To see you again after breaking up as if nothing happened...
أن أراك مرة أخرى بعد الانفصال وكأن شيئا لم يحدث..
I...
أنا...
like you...
مثلك...
too much.
أكثر مما ينبغي.
You still have that.
لا يزال لديك ذلك.
You're not asking why I came?
أنت لا تسأل لماذا أتيت؟
I even practiced what I'd answer to that.
حتى أنني تدربت على ما سأجيب عليه.
Jinwoo.
جينوو.
If I...
اذا انا...
If I say I'm really okay now,
إذا قلت أنني بخير الآن،
will you believe me?
هل تصدقني؟
Only then will I be able to say what I've prepared to say.
عندها فقط سأتمكن من قول ما كنت على استعداد لقوله.
I believe you. Go ahead and tell me.
واعتقد انكم.  المضي قدما وأخبرني.
First off, I wanted to ask you how you have been,
في البداية أردت أن أسألك كيف حالك،
but I'll skip it.
ولكنني سوف تخطي ذلك.
I was surprised when I saw your paintings.
لقد تفاجأت عندما رأيت لوحاتك.
To keep drawing without official career activities,
الاستمرار في الرسم دون ممارسة أي أنشطة مهنية رسمية،
I'm sure it hasn't been easy.
أنا متأكد من أن الأمر لم يكن سهلاً.
I know very well that just drawing what you want means a lot to you.
أعلم جيدًا أن مجرد رسم ما تريد يعني الكثير بالنسبة لك.
But you should also try to show them to the world.
ولكن يجب عليك أيضًا أن تحاول إظهارها للعالم.
What are you trying to say?
ماذا تحاول ان تقول؟
You should engage and communicate more with people through your work.
يجب عليك الانخراط والتواصل بشكل أكبر مع الناس من خلال عملك.
I'll help you.
سوف اساعدك.
Thank you for the offer, but I don't need your help.
شكرًا لك على العرض، لكني لا أحتاج إلى مساعدتك.
I'm not doing this only for your sake, of course.
أنا لا أفعل هذا فقط من أجلك، بالطبع.
I want to make it big.
أريد أن أجعلها كبيرة.
I can't miss the opportunity to work with such a great artist.
لا أستطيع تفويت فرصة العمل مع فنان عظيم كهذا.
This is the first exhibition I'm directing since I came back to Korea
هذا هو المعرض الأول الذي أخرجه منذ عودتي إلى كوريا
and I want you to be the first artist.
وأريدك أن تكون الفنان الأول.
Cha Jinwoo's solo exhibition.
المعرض الفردي لتشا جين وو.
EP 08 INFLUENCE
الحلقة 08 التأثير
TELL ME THAT YOU LOVE ME
أخبرني أنك تحبني
Look. So you got a boyfriend. Why would I...
انظر.  لذلك حصلت على صديقها.  لماذا سوف...
Why would I be upset? Does that make sense?
لماذا سأشعر بالانزعاج؟  هل هذا منطقي؟
Exactly.
بالضبط.
It makes no sense, so why were you? You idiot!
هذا غير منطقي، فلماذا كنت كذلك؟  أنت غبي!
Yes. You misunderstood me.
نعم.  لقد أسأت فهمي.
Yes, I admit that I was a bit surprised earlier.
نعم، أعترف أنني كنت متفاجئًا بعض الشيء سابقًا.
Because, let's be honest, he's quite older than you, and...
لأنه، لنكن صادقين، فهو أكبر منك سنًا، و...
What's it to you who she's dating?
ما رأيك بمن تواعده؟
Who do you think you are?
من تعتقد نفسك؟
You're nothing. Okay? You're nothing.
أنت لا شيء.  تمام؟  أنت لاشيء.
What's it to you?
ما الأمر بالنسبة لك؟
Whatever. I shouldn't drag this out.
أيا كان.  لا ينبغي لي سحب هذا.
YOON JOHAN
يون جوهان
Hey.
يا.
Were you asleep?
اين تنام؟
How could I pick up if I was?
كيف يمكنني أن ألتقط إذا كنت كذلك؟
Listen. Earlier, I was...
يستمع.  في وقت سابق، كنت...
I'm sorry. Earlier, I was...
أنا آسف.  في وقت سابق، كنت...
Did something happen at the studio?
هل حدث شيء ما في الاستوديو؟
- Songwriting's not going well? - Right.
- كتابة الأغاني لا تسير على ما يرام؟  - يمين.
Yes, that's right.
نعم هذا صحيح.
It's like that every day.
إنه مثل ذلك كل يوم.
You know, good songs don't write themselves.
كما تعلمون، الأغاني الجيدة لا تكتب نفسها.
Goodness.
صلاح.
Talk about being so obvious you're an artist.
تحدث عن كونك واضحًا جدًا أنك فنان.
What's the problem? You can tell me.
ما هي المشكلة؟  بإمكانك أن تخبرني.
I'll listen.
سأسمع.
No, it's okay.
لا الامور بخير.
I'm sorry, too.
انا اسف ايضا.
I should've let you drive me home.
كان يجب أن أتركك تقودني إلى المنزل.
Right? That temper of yours makes your body suffer.
يمين؟  مزاجك هذا يجعل جسدك يعاني.
Moeun.
ينام.
Congrats.
تهاني.
Forget it.
انسى ذلك.
Okay. Bye.
تمام.  الوداع.
Bye.
الوداع.
You're all welcome to come and hang out in my office.
أنتم مدعوون جميعًا للحضور والتسكع في مكتبي.
The students are so adorable.
الطلاب رائعتين جدا.
Why don't we grab something to eat later?
لماذا لا نحضر شيئاً لنأكله لاحقاً؟
Thank you for the acting.
شكرا لك على التمثيل.
To check the image of your face, can you put your hair up and turn your head?
للتحقق من صورة وجهك، هل يمكنك رفع شعرك للأعلى وإدارة رأسك؟
- Like this? -Yes. Good.
- مثله؟  -نعم.  جيد.
Mm...
مم...
I didn't know it'd take this long.
لم أكن أعلم أن الأمر سيستغرق كل هذا الوقت.
I'm sorry.
أنا آسف.
Oh! Oh.
أوه!  أوه.
Oh...
أوه...
A belated birthday present for you.
هدية عيد ميلاد متأخرة لك.
Thank you.
شكرًا لك.
Did you find them here?
هل وجدتهم هنا؟
This one, too?
هذه ايضا؟
I'M THE BUSIEST WHEN I DO NOTHING AND KEEP STILL.
أنا أكثر انشغالًا عندما لا أفعل شيئًا وأظل ساكنًا.
NOBODY WOULD KNOW, BUT I WOULD BE DOING SOMETHING INTENSELY.
لا أحد يعرف، ولكنني سأفعل شيئًا مكثفًا.
So it wasn't boring.
لذلك لم يكن مملا.
Like looking for four-leaf clovers?
مثل البحث عن البرسيم ذو الأربع أوراق؟
Right.
يمين.
When I saw you sitting
عندما رأيتك جالسا
as I was walking up here,
بينما كنت أسير هنا،
I was reminded of a certain painting.
ذكرتني بلوحة معينة
A painting?
رسمة؟
It's a painting that I saw in Jeju Island.
إنها لوحة رأيتها في جزيرة جيجو.
How should I put it?
كيف يجب ان اضعها؟
You looked a bit lonely.
لقد بدت وحيدًا بعض الشيء.
"I want to stay by his side."
"أريد أن أبقى بجانبه."
It made me think that.
لقد جعلني أعتقد ذلك.
You have a beautiful heart.
لديك قلب جميل.
You have a beautiful heart, Moeun.
لديك قلب جميل، موون.
Jiyu, if you don't want to be my friend,
جييو، إذا كنت لا تريد أن تكون صديقي،
how about my girlfriend?
ماذا عن صديقتي؟
What are you thinking so hard about?
ما الذي تفكر فيه بشدة؟
Hey, I wasn't torn at all.
مهلا، لم أكن ممزقة على الإطلاق.
What do you take me for?
ماذا تأخذ مني؟
I'm so offended.
أنا مستاء جدا.
- What?
- ماذا؟  - ماذا؟
Uh... What did I just say?
اه... ماذا قلت للتو؟
- I'll just forget it. - I just asked what...
- سأنسى الأمر فحسب.  - سألت للتو ماذا...
I was offended by your tone.
لقد شعرت بالإهانة من لهجتك.
Oh, I see.
حسنا أرى ذلك.
Yes.
نعم.
- So it's my bad? - Yes.
- إذن هذا سيء؟  - نعم.
- Sorry. - It's okay.
- آسف.  - لا بأس.
You should stop thinking about it and go to bed.
يجب عليك التوقف عن التفكير في الأمر والذهاب إلى السرير.
- Thanks. - No worries.
- شكرًا.  - لا شكر على واجب.
See you tomorrow.
أراك غدا.
Sure.
بالتأكيد.
Darn it.
رتقها.
Johan, Moeun's coming over to bring the lunchbox here.
يوهان، مويون قادم ليحضر صندوق الغداء إلى هنا.
All right.
حسنًا.
I'll sleep a bit more.
سوف أنام أكثر قليلا.
- Okay. Is it okay? - Yes.
- تمام.  هل هو بخير؟  - نعم.
- Go back to sleep. - Wait, who?
- إرجع إلى النوم.  - انتظر من؟
Moeun. She's almost here. Just go back to sleep.
مويون.  انها هنا تقريبا.  فقط عد إلى النوم.
What? What's wrong? What is it?
ماذا؟  ما هو الخطأ؟  ما هذا؟
Sleep more. You said you didn't have work.
النوم أكثر.  لقد قلت أنه ليس لديك عمل.
I do. I have... They say I have a meeting.
أفعل.  لدي... يقولون لدي اجتماع.
What? All of a sudden? Where?
ماذا؟  فجأة؟  أين؟
What...
ماذا...
- Do you need a ride? - No.
- هل تحتاج إلى ركوب؟  - لا.
Bye.
الوداع.
I should just tell her I feel uncomfortable and not to come.
يجب أن أخبرها فقط أنني أشعر بعدم الارتياح وأنني لن آتي.
I mean, it's my house. So why am I leaving?
أعني أنه منزلي.  فلماذا أغادر؟
Why?
لماذا؟
All right.
حسنًا.
No, I can't.
لا، لا أستطيع.
My car keys... Darn it.
مفاتيح سيارتي...الرتق.
What do I do?
ماذا أفعل؟
Is Johan sleeping?
هل يوهان نائم؟
He left in a hurry just now.
لقد غادر على عجل الآن.
I see. He said he's busy these days.
أرى.  قال أنه مشغول هذه الأيام
No. He said he's happy that he has so much free time these days.
لا، قال إنه سعيد لأن لديه الكثير من وقت الفراغ هذه الأيام.
- Really? - Yes.
- حقًا؟  - نعم.
That's odd.
هذا غريب.
It feels like he's avoiding me.
يبدو وكأنه يتجنبني.
Did you ask him to lend you money?
هل طلبت منه أن يقرضك المال؟
Hey. I'm not you.
يا.  أنا لست أنت.
Keep this in mind, okay?
ضع هذا في اعتبارك، حسنًا؟
He hates it when people ask him to lend them money.
يكره عندما يطلب منه الناس إقراضهم المال.
It hurts his feelings.
هذا يؤذي مشاعره.
But if you ask him to give you money, he gets happy.
ولكن إذا طلبت منه أن يعطيك المال، فإنه يشعر بالسعادة.
Ah... He is pretentious in a strange way.
آه... إنه طنان بطريقة غريبة.
I know, right? He's so peculiar.
أنا أوافق؟  انه غريب جدا.
But he's so cool.
لكنه رائع جدا.
God, he's so cool.
يا إلهي، إنه رائع جداً.
I saw you with some tall guy.
لقد رأيتك مع رجل طويل القامة.
When did you see that?
متى رأيت ذلك؟
What's he like? What's his MBTI?
ماذا يحب؟  ما هو MBTI الخاص به؟
- Extroverted or introverted? - I'm not sure.
- منفتح أم منطو؟  - لست متأكد.
How does he relieve stress? By working out or drinking?
كيف يخفف التوتر؟  عن طريق العمل أو الشرب؟
Neither, I think.
ولا على ما أعتقد.
Hmm. What do you even know about him? I should meet him.
همم.  ماذا تعرف عنه حتى؟  يجب أن أقابله.
- Next time. - Okay.
- المرة التالية.  - تمام.
Hey, don't come out.
مهلا، لا يخرج.
Enjoy it.
استمتع بها.
Oh, and when you eat it with Jiyu, don't forget to compliment.
أوه، وعندما تأكلها مع Jiyu، لا تنس الثناء.
Stuff like,
أشياء من هذا القبيل،
"Modam is a kinder and better guy than you think."
"مودام رجل ألطف وأفضل مما تعتقد."
"And he's good at everything."
"وهو جيد في كل شيء."
Modam, you're such a kind and good person.
مودام، أنت شخص لطيف وجيد.
- Modam... - Hey!
- فقط... - مهلا!
Don't tell me that. Tell Jiyu...
لا تقل لي ذلك.  أخبر جييو...
Forget it. Just go.
انسى ذلك.  فقط اذهب.
Anyway, I'm so moved.
على أية حال، أنا متأثر جدا.
- I'll enjoy it. Thanks. - Sure.
- سأستمتع به.  شكرًا.  - بالتأكيد.
Bye.
الوداع.
How could she not know his MBTI? I can't believe her.
كيف لها ألا تعرف MBTI الخاص به؟  لا أستطيع أن أصدقها.
Whoa.
قف.
Did Modam really make all this by himself?
هل مودام فعل كل هذا بنفسه؟
Yes.
نعم.
To be honest, I tried not to show it,
بصراحة حاولت عدم إظهار ذلك
but I almost teared up.
لكنني كدت أبكي.
Why?
لماذا؟
Watching me quit my job and go around auditioning,
مشاهدتي أترك وظيفتي وأذهب إلى الاختبار،
I guess he felt bad for me.
أعتقد أنه شعر بالسوء بالنسبة لي.
I can't believe he thought of doing this.
لا أستطيع أن أصدق أنه فكر في القيام بذلك.
Are you sure
هل أنت متأكد
Modam felt bad for you?
مودام شعرت بالسوء بالنسبة لك؟
Be honest. You're jealous, aren't you?
كن صادقا.  أنت غيور، أليس كذلك؟
Since you're an only child.
منذ كنت طفلا وحيدا.
- Moeun. - Yes?
- موين.  - نعم؟
A little brother who wakes up early in the morning
الأخ الصغير الذي يستيقظ في الصباح الباكر
to pack a lunchbox for his sister...
ليحزم صندوق الغداء لأخته..
- Does that even exist? - No.
- هل هذا موجود اصلا؟  - لا.
Then you know.
ثم انت تعرف.
What?
ماذا؟
You know what I'm talking about.
أنت تعرف ما أتحدث عنه.
What are you saying?
ماذا تقول؟
Right... You must be disappointed because I didn't tell you this.
صحيح... لا بد أنك تشعر بخيبة أمل لأنني لم أخبرك بهذا.
Modam told me that I must eat it with you.
مودام قال لي لازم آكله معك.
Happy?
سعيد؟
Yes.
نعم.
Have you been waiting long?
هل انتظرت طويلاً؟
Let's come here again sometime.
دعونا نأتي إلى هنا مرة أخرى في وقت ما.
What's your favorite color?
ما هو لونك المفضل؟
Well... Blue.
حسنا... الأزرق.
But
لكن
I didn't know there were so many blue colors.
لم أكن أعلم أن هناك الكثير من الألوان الزرقاء.
There are so many.
هناك الكثير.
Hello.
مرحبًا.
- Can I try this? - Sure, you can.
- هل يمكنني تجربة هذا؟  - بالطبع تستطيع.
It's so fragrant.
انها عطرة جدا.
- Can I have this one? - Sure.
- هل يمكنني الحصول على هذا؟  - بالتأكيد.
My brother said
قال أخي
that he saw me walking
أنه رآني أمشي
with a tall guy.
مع رجل طويل القامة.
Me?
أنا؟
By the way, were you tall as a kid, too?
بالمناسبة، هل كنت طويلًا عندما كنت طفلًا أيضًا؟
Yes, I was tall.
نعم، كنت طويل القامة.
Then you must've always sat at the back of the classroom.
إذًا لا بد أنك جلست دائمًا في الجزء الخلفي من الفصل الدراسي.
I always sat in the front row.
كنت أجلس دائمًا في الصف الأمامي.
Why?
لماذا؟
Because I had to read the teacher's lips.
لأنه كان علي أن أقرأ شفاه المعلم.
Ah.
آه.
Then I guess you had no choice but to focus.
ثم أعتقد أنه لم يكن لديك خيار سوى التركيز.
Thank goodness I was tall,
والحمد لله كنت طويل القامة
because there were a lot of kids who bullied and made fun of me.
لأنه كان هناك الكثير من الأطفال الذين يتنمرون علي ويسخرون مني.
Made fun of you
سخر منك
and bullied you?
وتخويف لك؟
Seeing you at school is fucking annoying enough.
رؤيتك في المدرسة أمر مزعج بما فيه الكفاية.
How dare you tell me to come meet you? Huh?
كيف تجرؤ على إخباري أن آتي لمقابلتك؟  هاه؟
What is it? Why did you want to see me?
ما هذا؟  لماذا أردت رؤيتي؟
Hey, answer my question, you bastard.
مهلا، أجب على سؤالي، أيها الوغد.
Don't make me wait.
لا تجعلني أنتظر.
What, were you getting anxious to skip it since you've gotten it every day?
ماذا، هل كنت تشعر بالقلق من تخطيه لأنك تحصل عليه كل يوم؟
They say the one who gets beaten up sleeps well at night.
يقولون أن الذي يتعرض للضرب ينام جيداً في الليل.
Taeho.
تفضل.
I should help you sleep well tonight, right? Hmm?
يجب أن أساعدك على النوم جيداً الليلة، أليس كذلك؟  همم؟
You little...
أنت قليلا...
You crazy bastard.
أيها الوغد المجنون.
Have you gone crazy? You son of a bitch.
هل جن جنونها؟  أنت ابن العاهرة.
You bastard.
أيها الوغد.
Hey, look at me.
مهلا، انظر إلي.
You little bastard.
أيها الوغد الصغير.
Hey.
يا.
You little... Here, hit me.
أنت صغير... هنا، اضربني.
You're so pathetic, I'll let you throw me a blow.
أنت مثير للشفقة للغاية، سأدعك تضربني.
Hit me now! You can't do it even when I let you?
اضربني الآن!  لا يمكنك أن تفعل ذلك حتى عندما سمحت لك؟
Punch me.
الكمني.
I promise I'll stay still.
أعدك أنني سأبقى ساكنا.
So hit me. And just kill me if you dare.
لذا اضربني.  واقتلني فقط إذا كنت تجرؤ.
Do it!
افعلها!
Damn it. You son of a...
عليك اللعنة.  أنت ابن...
Hey, are you insane?
مهلا، هل أنت مجنون؟
Do you have a death wish, you bastard?
هل لديك رغبة في الموت أيها الوغد؟
My nose...
أنفي...
You son of a... You stay there. I'll fucking kill you, you son of a bitch.
أنت ابن... ابق هناك.  سأقتلك، يا ابن العاهرة.
Ah! Ahh!
Ah! Ahh!
You just stay there, you bastard.
أنت فقط تبقى هناك، أيها الوغد.
I swear, I'm going to kill you today, you son of a bitch.
أقسم أنني سأقتلك اليوم يا ابن العاهرة.
God damn it.
لعنها الله.
You bastard...
أيها الوغد...
What?
ماذا؟
You talk too much.
أنت تتكلم كثيرا.
Stop barking, you fucking dog.
توقف عن النباح، أيها الكلب اللعين.
Hey.
يا.
Let go. Let go of me!
اتركه.  ترك لي!
Why are you doing this?
لماذا تفعل هذا؟
Why are you only stopping me?
لماذا توقفني فقط؟
Just ignore it and fucking get lost like last time.
فقط تجاهلها وتضيع مثل المرة السابقة.
Get lost.
اغرب عن وجهي.
- Hey, wait. - Move.
- مهلا انتظر.  - يتحرك.
- There must be... - Get lost!
- لا بد أن يكون هناك... - اغرب عن وجهي!
Are you okay?
هل أنت بخير؟
About that student,
عن ذلك الطالب
have you met him before?
هل التقيت به من قبل؟
He told you to just go like last time.
قال لك أن تذهب فقط مثل المرة السابقة.
So I thought maybe
لذلك فكرت ربما
he asked for help, but you couldn't hear it.
لقد طلب المساعدة، لكنك لم تسمعها.
THIS KIND OF MISUNDERSTANDING HAPPENS BECAUSE I CAN'T HEAR.
يحدث هذا النوع من سوء الفهم لأنني لا أستطيع السماع.
IT CAN'T BE HELPED.
فإنه لا يمكن أن تكون ساعدت.
IT HAPPENS BECAUSE PEOPLE THINK
يحدث ذلك لأن الناس يفكرون
THAT EVERYONE CAN HEAR.
يمكن للجميع سماعه.
It's not your fault.
انها ليست غلطتك.
I CAN'T EXPLAIN IT TO EVERYONE.
لا أستطيع أن أشرح ذلك للجميع.
IT'S BETTER TO JUST LET THEM MISUNDERSTAND ME.
من الأفضل أن أتركهم يسيئون فهمي.
Still...
ما زال...
It's way better than you getting hurt because of me.
إنه أفضل بكثير من أن تتأذى بسببي.
THOSE TWO ARE ALREADY SEEING EACH OTHER?
هل يرى هذان الآخران بالفعل؟
ISN'T IT GREAT THEN?
أليس هذا رائعًا إذن؟
NOT FOR HIM, THOUGH.
ليس له، رغم ذلك.
-
-
I SHOULD FIND ANOTHER PERSON TO LOVE THEN.
يجب أن أجد شخصًا آخر أحبه بعد ذلك.
GOOD LUCK! THOUGH I'M NOT SURE IF YOU'LL FIND ONE.
حظًا سعيدًا!  على الرغم من أنني لست متأكدًا من أنك ستجد واحدًا.
YOU SHOULD FIND A COLLEGE TO GET INTO FIRST.
يجب عليك البحث عن كلية للالتحاق بها أولاً.
I WILL!
سأفعل!
HELLO.
مرحبًا.
MR. CHA, YOU LOOK HAPPY.
السيد.  تشا، تبدو سعيدا.
SOMETHING GOOD MUST'VE HAPPENED.
لا بد أن شيئًا جيدًا قد حدث.
Me?
أنا؟
I SAW EVERYTHING!
لقد رأيت كل شيء!
MR. CHA, YOU MET SOMEONE DURING THE WEEKEND, DIDN'T YOU?
السيد.  تشا، لقد قابلت شخصًا ما خلال عطلة نهاية الأسبوع، أليس كذلك؟
SHE LOOKED PRETTY.
لقد بدت جميلة.
SHE'S SOMEONE I KNOW, RIGHT?
إنها شخص أعرفه، أليس كذلك؟
During the weekend?
خلال عطلة نهاية الأسبوع؟
YES.
نعم.
I don't really remember.
لا أتذكر حقًا.
THAT'S A LIE!
هذه كذبة!
I'll tell you when I remember, so let's begin the class.
سأخبرك عندما أتذكر، لذلك دعونا نبدأ الفصل.
DOESN'T HE SEEM BAFFLED?
ألا يبدو محيرًا؟
HE IS! I'M 100% SURE.
إنه كذلك!  أنا متأكد 100%.
WEASELING...
ابن عرس...
DRAW A WEASEL.
ارسم ابن عرس.
100% SURE!
أكيد 100%!
Jiyu, if you don't want to be my friend,
جييو، إذا كنت لا تريد أن تكون صديقي،
how about my girlfriend?
ماذا عن صديقتي؟
Oh!
أوه!
Stop thinking about it.
توقف عن التفكير في الأمر.
Ridiculous.
سخيف.
I'm not crazy.
أنا لست مجنونا.
Don't think about it.
لا تفكر في ذلك.
Hey.
يا.
If you don't want to be my friend,
إذا كنت لا تريد أن تكون صديقي،
how about my girlfriend?
ماذا عن صديقتي؟
What do you say?
ماذا تقول؟
I'd like that. I'd love that!
أرغب بذلك.  أحب ذلك!
I can't believe you!
لا أستطيع أن أصدقك!
Listen, you can do everything you want to do, Jaden.
استمع، يمكنك أن تفعل كل ما تريد القيام به، جايدن.
- Everything? - Yes, everything.
- كل شئ؟  - نعم كل شيء.
Wait, what's wrong with my heart?
انتظر، ما خطب قلبي؟
- What? - It's about to explode because of you.
- ماذا؟  - إنها على وشك الانفجار بسببك.
- Hey! -Hi, Jaden!
- يا!  -مرحبا جادين!
- When did you get here? - A while ago.
- متى وصلت إلى هنا؟  - منذ فترة.
Mm.
مم.
- You got your hair cut? - Yes, I did.
- هل قمت بقص شعرك؟  - نعم فعلت.
- When did you dye it? -How did you know?
- متى صبغته؟  -كيف عرفت؟
He's trash
انه القمامة
that can't be recycled.
التي لا يمكن إعادة تدويرها.
Not even worth a trash bag...
لا يستحق حتى كيس قمامة..
What a jerk.
يا له من أخرق.
Every time I have a lesson...
في كل مرة يكون لدي درس...
Hello.
مرحبًا.
- What's with her? Is she crazy? -What's going on?
- ماذا بها؟  هل هي مجنونة؟  -ماذا يحدث هنا؟
What on earth are you doing, Ms. Oh?
ماذا تفعلين بحق السماء يا سيدة أوه؟
As expected of Jaden.
كما هو متوقع من جادين.
His reflexes are amazing, right?
ردود أفعاله مذهلة، أليس كذلك؟
You all saw how he dodged it, right?
لقد رأيتم جميعاً كيف تهرب من الأمر، أليس كذلك؟
You dodge, too.
أنت تتهرب أيضًا.
He was so fast that I thought he didn't have a head.
لقد كان سريعًا جدًا لدرجة أنني اعتقدت أنه ليس لديه رأس.
No. Maybe he just doesn't have a brain.
لا، ربما ليس لديه عقل.
He really lives up to his reputation.
انه حقا يرقى إلى مستوى سمعته.
You're the best.
أنت الأفضل.
You nailed it, Jaden!
لقد نجحت يا جادن!
Don't mind her.
لا تهتم بها.
We have a session tomorrow, right? See you tomorrow.
لدينا جلسة غدا، أليس كذلك؟  أراك غدا.
- Then let's go drink something cold... - I'm good.
- إذن فلنذهب لنشرب شيئاً بارداً... - أنا بخير.
- Let's go. - Okay.
- دعنا نذهب.  - تمام.
I mean, something red passed right before my eyes,
أعني، شيء أحمر مر أمام عيني مباشرة،
and I thought your fists were on fire.
واعتقدت أن قبضات يدك كانت مشتعلة.
Ah...
آه...
What's the matter?
ماذا جرى؟
It was just a prank.
لقد كانت مجرد مزحة.
A prank?
مقلب؟
- Yes! - Hey.
- نعم!  - يا.
You shouldn't glare at anyone like that.
لا ينبغي عليك التحديق في أي شخص بهذه الطريقة.
- Don't follow me. - I won't.
- لا تتبعني.  - أنا لن.
Ah... What are you doing?
اه... ماذا تفعل؟
Don't stop me.
لا توقفني.
I didn't say I wouldn't stop you.
أنا لم أقل أنني لن أوقفك.
Let go.
اتركه.
Hey! Let go.
يا!  اتركه.
It takes so long for the signal to change.
يستغرق الأمر وقتًا طويلاً حتى تتغير الإشارة.
Is that so?
هل هذا صحيح؟
Then let's talk until the signal changes.
ثم دعونا نتحدث حتى تتغير الإشارة.
Do you want some beer that you like?
هل تريد بعض البيرة التي تحبها؟
Why would I?
لماذا سوف؟
Why would I drink beer with you?
لماذا أشرب البيرة معك؟
Well, near here, we can just...
حسنًا، بالقرب من هنا، يمكننا فقط...
What?
ماذا؟
- It's Moeun. - Yes.
- إنها مويون.  - نعم.
- Moeun! - Moeun.
- ينام!  - ينام.
-Hey. -What's up?
-يا.  -ما أخبارك؟
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
- Oh... Well... - Oh...
- أوه...حسنا... -أوه...
I finished working out, so we were thinking of having some beer.
لقد انتهيت من التمرين، لذلك كنا نفكر في تناول بعض البيرة.
- Yes. -I see.
- نعم.  -أرى.
Want to join us?
تريد الانضمام إلينا؟
Well, we...
حسنا، نحن...
He's my little brother.
إنه أخي الصغير.
Is it okay if we have dinner with them?
هل هو بخير إذا تناولنا العشاء معهم؟
Hello.
مرحبًا.
Let's go.
دعنا نذهب.
-Let's. -Okay. Let's go.
-دعونا.  -تمام.  دعنا نذهب.
Cheers, everyone?
هتاف الجميع؟
Cheers!
هتافات!
Right.
يمين.
My brother is
أخي هو
a personal trainer.
مدرب شخصي.
A gym trainer.
مدرب رياضي .
I'm learning how to work out from him.
أنا أتعلم كيفية العمل منه.
You see, if you speak clearly
ترى، إذا كنت تتحدث بوضوح
looking at him,
انظر اليه،
he can understand simple words.
يمكنه فهم الكلمات البسيطة.
- He reads lips. - I see.
- يقرأ الشفاه.  - أرى.
I heard a lot about you from Moeun.
سمعت الكثير عنك من مويون.
That you two first met in Jeju Island.
أنكما التقيتا لأول مرة في جزيرة جيجو.
Right?
يمين؟
Yes, but you don't have to speak so loudly.
نعم، ولكن ليس عليك التحدث بصوت عالٍ.
Oh, right.
صحيح.
Hey, slow down.
مهلا، أبطئ.
Excuse me. One more beer, please.
اعذرني.  بيرة أخرى من فضلك.
Sure.
بالتأكيد.
What's with you?
ماذا معك؟
Is something wrong?
هل هناك خطأ؟
No. Nothing's wrong.
لا، لا يوجد شيء خاطئ.
I'm sorry, but I feel so tired, so I'll go home now.
أنا آسف، لكني أشعر بالتعب الشديد، لذا سأعود إلى المنزل الآن.
- But still, you should... - Hey, well...
- ولكن لا يزال، يجب عليك... - مهلا، حسنا...
Good night, then.
إذا تصبح على خير.
Bye.
الوداع.
Hey, Modam!
مهلا، المودم!
Let him go.
دعه يذهب.
I'm sorry.
أنا آسف.
It's okay.
لا بأس.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
I'm okay, but...
أنا بخير، ولكن...
You should go with your friend.
يجب أن تذهب مع صديقك.
I'll go by myself.
سأذهب بنفسي.
Mm.
مم.
He says we should go without him.
يقول أننا يجب أن نذهب بدونه.
I see.
أرى.
Thank you for the food.
شكرا لك علي الطعام.
And see you at the center.
ونراكم في المركز.
Get home safely.
الحصول على المنزل بأمان.
- What? - "Get home safely."
- ماذا؟  - "الحصول على المنزل بأمان."
I see.
أرى.
Get home safely.
الحصول على المنزل بأمان.
Bye, then.
إلى اللقاء.
- Let's go. - Okay.
- دعنا نذهب.  - تمام.
Good night.
طاب مساؤك.
Maybe I should've told Modam about him.
ربما كان يجب أن أخبر مودام عنه.
He seemed quite flustered.
لقد بدا مرتبكًا للغاية.
He must've seen it so many times.
لا بد أنه رآه عدة مرات.
Someone looking perplexed when they meet him.
شخص ما يبدو في حيرة عندما يقابله.
I'm not sure if I should ask you this.
لست متأكدا إذا كان ينبغي لي أن أسألك هذا.
How about you?
ماذا عنك؟
Is everything okay?
هل كل شيء على ما يرام؟
Yes, amazingly.
نعم، بشكل مذهل.
Are you that happy?
هل أنت سعيد إلى هذا الحد؟
I am.
أنا أكون.
Look at you.
انظر لحالك.
I like him,
أنا أحبه،
and the words I know have been enough so far.
والكلمات التي أعرفها كانت كافية حتى الآن.
But will it be the same?
ولكن هل سيكون هو نفسه؟
It will, right?
سوف تفعل ذلك، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
Anyway, I think all the problems we have in relationships
على أية حال، أعتقد أن كل المشاكل التي لدينا في العلاقات
are caused because we say too many unnecessary things.
تحدث لأننا نقول الكثير من الأشياء غير الضرورية.
It feels like it was for me to hear.
يبدو الأمر كما لو كان الأمر بالنسبة لي أن أسمع.
Oh...
أوه...
Should I start talking less?
هل يجب أن أبدأ بالتحدث بشكل أقل؟
Ah... It wouldn't hurt to do that.
اه... لن يضر أن تفعل ذلك.
I don't think I can.
لا أعتقد أنني أستطيع.
I MISS YOU, SEOKYUNG
أفتقدك، سيوكيونغ
Shall we go?
هل نذهب؟
I MISS YOU
أفتقدك
Hey.
يا.
-Hello. - Hello.
-مرحبًا.  - مرحبًا.
Hello!
مرحبًا!
It's so nice to see you again.
من الجميل أن أراك مرة أخرى.
Likewise.
على نفس المنوال.
Here.
هنا.
Wow.
رائع.
Thank you.
شكرًا لك.
I asked him,
لقد سالته،
and he said you like flowers.
وقال أنك تحب الزهور.
I do!
أفعل!
Yes, she likes flowers.
نعم، إنها تحب الزهور.
Well, what about me?
حسنا، ماذا عني؟
Sorry?
آسف؟
I mean, the flowers are for her. What about me?
أعني أن الزهور لها.  ماذا عني؟
Well, it's for both of you.
حسنا، انها لكلا منكما.
- Oh, for both of us. - Yes.
- أوه، لكلينا.  - نعم.
You're amazing.
أنت مذهل.
- All right. Have a seat. - Okay.
- حسنًا.  تفضل بالجلوس.  - تمام.
-You see, Moeun, I often make mistakes.
-كما ترى يا موون، كثيرًا ما أرتكب الأخطاء.
Do you remember?
هل تذكر؟
A long time ago, when she and I just started dating,
منذ وقت طويل، عندما بدأت أنا وهي بالمواعدة،
we had dinner at some fancy restaurant,
تناولنا العشاء في مطعم فاخر،
chatted a bit, and got in the car.
تحدثت قليلا وركبت السيارة
Then I suddenly burped.
ثم تجشأت فجأة.
I was so perplexed,
لقد كنت في حيرة من أمري،
but I tried to stay calm.
لكنني حاولت أن أبقى هادئا.
Thinking that Sohee didn't hear it,
معتقدة أن سوهي لم تسمع ذلك،
I looked at her,
نظرت إليها،
and she smiled really brightly
وابتسمت بشكل مشرق حقًا
and rolled down the window.
ودحرجت النافذة.
I tried to hold my breath because of the smell, but...
حاولت أن أحبس أنفاسي بسبب الرائحة، لكن...
Surely, you've made that kind of mistake before, right?
بالتأكيد، لقد ارتكبت هذا النوع من الأخطاء من قبل، أليس كذلك؟
No, I'm not that kind of person. I'm different.
لا، أنا لست هذا النوع من الأشخاص.  أنا مختلفة.
What? Then what kind of person am I?
ماذا؟  ثم أي نوع من الأشخاص أنا؟
Well, that kind of person?
حسنًا ، هذا النوع من الأشخاص؟
You know, a bit weird...
كما تعلمون ، غريب بعض الشيء ...
What... Am I weird?
ماذا... هل أنا غريب؟
Come on. What about him? Hey, you never make any mistakes?
تعال.  ماذا عنه؟  مهلا، أنت لم ترتكب أي أخطاء؟
Me?
أنا؟
I don't.
أنا لا.
I saw you do today!
رأيتك تفعل اليوم!
What?
ماذا؟
Don't feel small. I don't like those who are too meticulous.
لا تشعر بأنك صغير.  أنا لا أحب أولئك الذين هم دقيقين للغاية.
Right, honey?
أليس كذلك يا عزيزي؟
Right? I totally agree with you.
يمين؟  أنا أتفق معك تماما.
I don't like him, too.
أنا لا أحبه أيضا.
You know I'm lying, right?
أنت تعلم أنني أكذب، أليس كذلك؟
When I'm with you,
عندما اكون معك،
I don't have to
لا داعي لذلك
try to keep talking.
حاول الاستمرار في الحديث.
And it feels so comfortable
وهو يشعر بالراحة جدا
and nice.
ولطيفة.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
I used to
انا اعتدت على
think that
اعتقد ذلك
keeping quiet means
الحفاظ على الهدوء يعني
being in a bad mood.
أن تكون في مزاج سيئ.
So when there was
لذلك عندما كان هناك
silence,
الصمت،
I'd feel anxious and uncomfortable.
سأشعر بالقلق وعدم الارتياح.
What about now?
ماذا عن الان؟
Now...
الآن...
I think I feel it with all my heart.
أعتقد أنني أشعر بذلك من كل قلبي.
It feels like we're having
يبدو الأمر وكأننا نواجه
a silent conversation
محادثة صامتة
that never ends in a quiet world of our own.
الذي لا ينتهي أبدًا في عالم هادئ خاص بنا.
Moeun.
ينام.
Mom.
أم.
What are you doing here? You didn't say you were coming.
ما الذي تفعله هنا؟  أنت لم تقل أنك قادم.
Well, we went to my friend's son's wedding
حسنًا، لقد ذهبنا إلى حفل زفاف ابن صديقي
- and thought we'd drop by. -Uh-huh.
- واعتقدنا أننا سوف نمر.  - اه .
Modam must've been bothered that you left like that when you came home last time.
لا بد أن مودام كان منزعجًا لأنك غادرت بهذه الطريقة عندما عدت إلى المنزل آخر مرة.
He kept telling us to go see you when we came to Seoul.
ظل يخبرنا أن نذهب لرؤيتك عندما أتينا إلى سيول.
Good.
جيد.
Uh...
أوه...
They're my parents.
إنهم والدي.
Hello.
مرحبًا.
Uh... Who is this?
اه... من هذا؟
Ah... Well...
اه...حسنا...
"Hello. My name is Cha Jinwoo."
"مرحبًا. اسمي تشا جين وو."
Oh, I see. It's nice to meet you.
حسنا أرى ذلك.  تشرفنا.
Hello.
مرحبًا.
I'm seeing him.
أنا أراه.
You're seeing him?
هل تراه؟
Yes.
نعم.
- Hello. - Hi.
- مرحبًا.  - أهلاً.
- When did you come to Seoul? - In the afternoon. We had somewhere to go.
- متى أتيت إلى سيول؟  - بعد الظهر.  كان لدينا مكان نذهب إليه.
Have you been well?
هل كنت بخير؟
I'm sorry for coming unannounced.
أنا آسف لحضوري دون سابق إنذار.
No, it's okay. Come on in.
لا الامور بخير.  تفضل بالدخول.
Have you talked to Moeun?
هل تحدثت مع موون؟
Yes, we met her out front.
نعم، لقد التقينا بها في الخارج.
I see.
أرى.
But why isn't she coming in?
ولكن لماذا لا تأتي؟
She will.
ستفعل.
Anyway...
على أي حال...
Have you met the guy Moeun's seeing?
هل قابلت الرجل الذي يراه موون؟
We ran into him out front.
لقد اصطدمنا به في الخارج.
Oh...
أوه...
Is she with Mr. Cha?
هل هي مع السيد تشا؟
Yes.
نعم.
By the way, what does he do?
بالمناسبة ماذا يفعل؟
Well, he's a painter.
حسنًا، إنه رسام.
He also teaches students at the center.
كما يقوم بتدريس الطلاب في المركز.
Well, he's really famous...
حسنًا، إنه مشهور حقًا..
I mean, not yet.
أعني، ليس بعد.
But I think he'll become famous.
لكن أعتقد أنه سوف يصبح مشهوراً.
He seems like a great person.
يبدو وكأنه شخص عظيم.
I see.
أرى.
Uh... Would you like...
اه...هل ترغب...
There's nothing to drink.
لا يوجد شيء للشرب.
Oh, it's Moeun.
أوه، إنه مويون.
-Hey.
-يا.  -يا.
There's nothing to drink.
لا يوجد شيء للشرب.
I'll go buy some.
سأذهب لشراء بعض.
-Make yourselves at home! -Okay.
-جعل أنفسكم في المنزل!  -تمام.
Were you asleep?
اين تنام؟
Is something wrong?
هل هناك خطأ؟
I couldn't
لم أستطع
wait until tomorrow.
انتظر حتى الغد.
I just...
أنا فقط...
missed you so much.
اشتقت لك كثيرا.
Now that I've seen your face, I'll go.
الآن بعد أن رأيت وجهك، سأذهب.
Good night.
طاب مساؤك.
I'll walk you home.
سأرافقك إلى المنزل.
I'd love that.
أنا أحب ذلك.
Have your parents left?
هل غادر والديك؟
TELL ME THAT YOU LOVE ME
قل لى انك تحبنى
-I hope my parents like him
-أتمنى أن يحبه والداي
as much as they like you.
بقدر ما يحبونك.
-I'm actually kind of jealous.
-أنا في الواقع أشعر بنوع من الغيرة.
Having your ears open all the time,
اجعل أذنيك مفتوحتين طوال الوقت،
it can be painful.
قد يكون الأمر مؤلمًا.
-I knew it already.
-كنت أعرف ذلك بالفعل.
I guess I waited for you to tell me first.
أعتقد أنني انتظرتك لتخبرني أولاً.
-I didn't realize,
-لم أكن أدرك،
but I think you two get along well, the more I think about it.
لكنني أعتقد أنكما تتفقان جيدًا، كلما فكرت في الأمر أكثر.